【メモ】


このコードは Person3 という関数（ここではコンストラクタとして使われています）の定義とその使用例を示しています。詳細は以下の通りです。

Person3関数の定義: この関数は引数のリストを取り、argumentsオブジェクト（関数が呼び出されたときに利用可能なローカル変数で、実際に渡された引数を格納しています）を配列に変換します。argsはこの変換された配列です。.pop()メソッドを用いて、この配列の最後の要素（ここではemailと想定されます）を取り出し、this.emailに代入しています。
次に、Personという別の関数（ここでは具体的に定義されていないため、その内容は不明です）を呼び出しています。その際にapplyメソッドを使用してthis（Person3の新しいインスタンス）をコンテキストとして渡し、args配列（emailを除いたもの）を引数として渡しています。
この機能により、Person3のインスタンスは、Personによって設定されるすべてのプロパティと、加えてemailプロパティを持つことになります。
new Person3("Suzuki", 26, "suzuki@example.com")により、新しいPerson3インスタンスp3が作成されます。このときの引数は順にPerson関数へ渡され、最後の引数はemailとしてPerson3インスタンスにセットされます。
最後に、console.log(p3.email)で、p3のemailプロパティをログに出力しています。これにより、"suzuki@example.com"が出力されるはずです。
以上の動作を通じて、Person3はPersonの機能を継承しつつ、追加のプロパティ（ここではemail）を持つように拡張されています。








